Задание 1

Создать класс, который выводит содержимое текстового файла в консоль, заменяя в каждом слове длиннее трех символов все строчные символы (нижний регистр) прописными (верхний регистр). При решении задачи использовать регулярные выражения.

Файл брать размером не более 1 Кб (достаточно несколько строк).
Задание 2

Создать класс, который создает и заполняет файл случайными целыми числами от 0 до 50 (всего 10 чисел), затем читает файл и выводит его содержимое в другой файл, отсортировав числа по возрастанию. Содержимое обоих файлов (числа разделенные пробелом) вывести в консоль.

Для сортировки написать собственный метод, который осуществляет сортировку некоторым алгоритмом (например "пузырьком"). Выходной файл должен быть текстовым (читабельным). Вывести содержимое входного и выходного файла в консоль. 
Пример консольного вывода
input  ==> 30 23 16 16 9 23 3 18 21 29
output ==> 3 9 16 16 18 21 23 23 29 30

Замечание. При написании тестов функционал заполнения файла случайными числами просто вызовите из тестового метода, а для тестирования сортировки используйте заранее подготовленный файл с числами из примера выше.
Задание 3

Файл содержит символы, слова, целые числа и числа с плавающей точкой. Написать класс, который имеет следующую функциональность: в цикле пользователь вводит тип данных (один из: char, String, int, double), в ответ приложение печатает в консоль все значения соответствующих типов, которые существуют в файле. Задачу решить с использованием регулярных выражений.

Замечание: под строкой понимать последовательность символов два и более. Символы - латинские или кириллические буквы в верхнем или нижнем регистре (обязательно предусмотреть наличие кириллицы во входном файле).

Пример исходного файла:

a bcd 43.43 432 и л фвыа 89 .98 
Задание 4

Создать класс, который реализует интерфейс java.lang.Iterable. Класс должен разбирать текстовый файл и возвращать предложения из файла. Метод iterator данного класса должен возвращать объект итератор - экземпляр внутреннего класса.
	

Не допускается использовать существующие реализации итераторов из контейнерных классов! Используйте регулярные выражения.

Замечание. В методе Iterator#remove пропишите выброс исключения UnsupportedOperationException (т.е. данный метод наполнять логикой не нужно, но сам метод обязан присутствовать, т.к. на стенде используется Java 7, которая не поддерживает дефолтных реализаций методов интерфейсов).

Рекомендация. Напишите регулярное выражение, которое "вырезает" предложения из текста, далее используйте объект Matcher при реализации методов интерфейса Iterator.
Задание 5

Создать пакеты ресурсов (properties файлы) для двух локализаций: ru и en. Пакеты содержат как минимум две записи, например:
resources_en.properties

table = table
apple = apple
resources_ru.properties

table = стол
apple = яблоко

Написать класс, который в цикле читает с консоли ключ (key) и имя локализации через пробел, в ответ печатает соответствующее значение в консоль.
	

Чтение из консоли и запись в консоль являются обязательными!
	

Признаком окончания ввода может служить некоторое введенное слово, например stop.
Содержимое класса Demo

В корневом пакете (ua.nure.your_last_name.Practice4) должен находится класс Demo, который демонстрирует работу всего функционала.
	

Для тех подзадач, которые требуют ввода с консоли, переназначить стандартный поток ввода таким образом, чтобы ввод осуществлялся из некоторой заданной строки. Demo.main должен отрабатывать без участия пользователя, никакого ожидания ввода с консоли при выполнении данного метода быть не должно. Пример переназначений см. в заглушке.

Если приложение на стенде зависнет в ожидании ввода с консоли, то не более чем через 3 минуты оно будет снято с выполнение (на все задачи выставлен timeout).
 Пример метода Demo.main (сlick here to expand...)
package ua.nure.your_last_name.Practice4;
 
import java.io.ByteArrayInputStream;
import java.io.IOException;
import java.io.InputStream;
 
import ua.nure.your_last_name.Practice4.part1.Part1;
import ua.nure.your_last_name.Practice4.part2.Part2;
import ua.nure.your_last_name.Practice4.part3.Part3;
import ua.nure.your_last_name.Practice4.part4.Part4;
import ua.nure.your_last_name.Practice4.part5.Part5;
 
public class Demo {
    private static final InputStream STD_IN = System.in;
    private static final String ENCODING = "Cp1251";
    public static void main(String[] args) throws IOException {
        System.out.println("=========================== PART1");
        Part1.main(args);
 
        System.out.println("=========================== PART2");
        Part2.main(args);
 
        System.out.println("=========================== PART3");
        // set the mock input
        System.setIn(new ByteArrayInputStream("char\nString\nint\ndouble".getBytes(ENCODING)));
        Part3.main(args);
        // restore the standard input
        System.setIn(STD_IN);
 
        System.out.println("=========================== PART4");
        Part4.main(args);
 
        System.out.println("=========================== PART5");
        // set the mock input
        System.setIn(new ByteArrayInputStream("table ru\ntable en\napple ru".getBytes(ENCODING)));
        Part5.main(args);
        // restore the standard input
    }
}

